ЛОГИКА РАБОТЫ МОЕГО СОФТА


1 Переходит на страницу с кошельком и импортирует его
2 Переходит на страницу юпитера
    2.1 Коннектит кошелёк
    2.2  Вводит пары usdt-sol, проверяет баланс и если нужно - свапает
    2.3 Вводит пары usdt-jlp, проверяет баланс и если нужно - свапает
3. Переходит на страницу метеоры.
    3.1 Коннектит кошелёк
    3.2 Вводит в поиске jlp и выбирает пул jlp-usdt
4 Процесс работы с позициями
    4.1 проверяет, нет ли открытых позиций, если есть - инициализирует функцию закрытия позиции
    4.2 открывает позицию, вводит максимум jlp, а так же в процентах заполняет рейнж, после подтверждает транзакцию.
5. Парсит нижнюю и верхнюю границы рейнжа и текущую цену
    5.1 Запускает цикл сравнения текущей цены с целевой ценой для закрытия позиции, в каждой итерации парсится текущая цена
    5.2 как только цена текущая равна целевой - вызывает функцию закрытия позиции
    5.3 открывает новую позицию



ЛОГИКА РАБОТЫ МОЕГО СОФТА 2

1. Переходит на страницу с кошельком solflare
    1.1 Выбирает "Импортировать"
    2.2 Вводит сид-фразу
    3.3 Вводит пароль
    4.4 Нажимает далее на всех последующих страницах
2. Переходит на страницу юпитера
    2.1 Коннектит кошелёк
    2.2 Вводит пару JLP-USDT
    2.3 Парсит баланс токенов
    2.4 Если баланс JLP больше 20, а баланс usdt меньше 3 - вызывает функцию свапа (меняет 3 JLP на USDT)
    2.5 Вводит пару USDT-SOL
    2.6 Парсит баланс токенов
    2.7 Если баланс SOL меньше 0.08 - вызывает функцию свапа (меняет 3 USDT на SOL)
    2.8 Вводит пару USDT-JLP
    2.9 Парсит баланс токенов
    2.10 Если баланс JLP меньше 5 - вызывает функцию свапа (меняет 80% всех USDT на JLP)
3. Переходит на страницу метеоры
    3.1 Коннектит кошелёк
    3.2 Вводит в поиске jlp и выбирает пул jlp-usdt
    3.3 В открывшемся списке пулов выбирает первый
4. Процесс работы с позициями
    4.1 Проверяет, нет ли открытых позиций, если есть - инициализирует функцию закрытия позиции и подтверждения транзакции
    4.2 Открывает позицию, вводит максимум jlp, а так же в процентах заполняет рейнж
    4.3 Вызывает функцию подтверждения транзакции.
5. Парсит нижнюю и верхнюю границы рейнжа и текущую цену
    5.1 Запускает цикл сравнения текущей цены с целевой ценой для закрытия позиции, в каждой итерации парсится текущая цена
    5.2 как только цена текущая равна целевой - вызывает функцию закрытия позиции
    5.3 открывает новую позицию (см. пункт 4.2)
